Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: UserControls/App_LocalResources/breakeven.ascx.*.resx
Languages: zh_sg

# lbl1FyResource1.Text
source: FY
zh_sg: 财政年度

# lbl1PResource1.Text
source: P
zh_sg: 预测

# lbl2FyResource1.Text
source: FY
zh_sg: 财政年度

# lbl2PResource1.Text
source: P
zh_sg: 预测

# lbl3FyResource1.Text
source: FY
zh_sg: 财政年度

# lbl3PResource1.Text
source: P
zh_sg: 预测

# lblCashflowBreakevenAnalysisResource1.Text
source: Cash flow Breakeven Analysis
zh_sg: 现金流收支平衡分析

# lblcombinationResource1.Text
source: (d) Any combination of the above.
zh_sg: (d) 上述任意组合。

# lblConverselyResource1.Text
source: Conversely, if your business has shortfall (a <b>negative<b/> number) in sales for cash flow breakeven, the<br/> projected sales is insufficient to generate enough margins to cover your operating costs and loan obligations. In<br/> this situation, a business should find ways to:
zh_sg: 反之，若您在销售的现金流收支平衡中存有短缺（负数），您预测的销售收入将不足以产生充分的利润用以覆盖营运成本及贷款义务。在此情形下，企业应采取以下措施：

# lblIfYouHaveResource1.Text
source: If you have a surplus (a <b>positive<b/> number) sales, your business is able to generate more cash than you <br/>need to cover operating expenses and loan commitments.
zh_sg: 若您获得盈余（正数）销售收入，您的企业将能够产生比预期更多的现金用以覆盖营运费用及贷款承诺。

# lblIncreaseResource1.Text
source: (a) Increase sales and/or improving gross profit margin;
zh_sg: (a) 增加销售收入及/或提高毛利率；

# lblinstalmentsResource1.Text
source: (iii) Pay loan instalments
zh_sg: (iii) 支付贷款分期付款

# lblinterestsResource1.Text
source: (ii) Pay for interests
zh_sg: (ii) 支付利息

# lblMindimumResource1.Text
source: Minimum sales that your business needs to generate in order to
zh_sg: 您的企业须产生的最低销售收入，以

# lblMinimumSalesThatResource1.Text
source: (A) Minimum sales that your business <br/>needs to generate for cash flow breakeven
zh_sg: (A) 您的企业须产生的最低销售收入以取得现金流收支平衡

# lbloperatingexpensesResource1.Text
source: (i) Pay for operating expenses
zh_sg: (i) 支付营运费用

# lblprojectedsalesResource1.Text
source: (B) Your projected sales
zh_sg: (B) 您的预测销售收入

# lblReduceResource1.Text
source: (b) Reduce operating costs;
zh_sg: (b) 减少营运成本；

# lblRestructureResource1.Text
source: (c) Restructure your loan facilities; or
zh_sg: (c) 重组您的贷款融资；或

# lblSurplusResource1.Text
source: Surplus / (Shortfall) in sales to (A) - (B)<br/> achieve cash flow breakeven
zh_sg: 销售盈余/（短缺）(A)-(B)，以取得现金流收支平衡

# lblWhatResource1.Text
source: What does the surplus or shortfall in sales to achieve cash flow breakeven means?
zh_sg: 用以取得现金流收支平衡的销售收入盈余或短缺意味着什么？

# locPara1Resource1.Text
source: Is your business generating sufficient sales to pay for the operating expenses and loan commitments? The sales surplus (or shortfall) for cash flow breakeven is illustrated below based on your projection for the next three years:
zh_sg: 您的企业是否可产生足够的销售收入用以支付营运费用及贷款承诺？根据您对未来三年的预测，现金流收支平衡的销售盈余（或短缺）阐述如下：

# locPara2Resource1.Text
source: Breakeven is one of the most important concepts in financial management. You need to know the minimum level of sales your business needs to generate in order to cover operating costs. At breakeven sales level, your business does not make any profits.
zh_sg: 收支平衡为财务管理中最为重要的概念之一。您须了解您企业须产生的用于覆盖运营成本最低水平的销售收入。在收支平衡的销售收入水平下，您的企业将未能有任何获利。

# locPara3Resource1.Text
source: Do bear in mind that the analysis is done on the basis that you would be able to maintain the same level of margins as you have projected. If you cut your price to bring in the sales, your margin will be affected and it will also mean that you would have to bring in even higher sales to breakeven.
zh_sg: 请切记：有关分析是以您能够维持与预测结果相同的利润水平上为基础。若您削减价格以增加销售收入，您的利润率将受影响，同时也表明您须增加更多销售收入以取得收支平衡。
